គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី១៧=
អ្វី?
ពួកគេបានលែងលះគ្នា?
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Yunyun ចេញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
Yansheng តើអ្នកទៅណា?
គ្រូពេទ្យ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក
​អាច​នឹង​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
ហ្វូ យុនយុន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
(បញ្ជា)
យុនយុន។
ទេ...
ទូទៅ។
សូមអបអរសាទរ។
តើមានអ្វីខុស?
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​មួយ​ពាន់​ឆ្នាំ​មុន​,
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បេះដូង​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានវាយប្រហារដោយព្រួញមួយ។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
មិនថាយើងឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំ
មិនថាអ្នកជា Nangong Yu ឬ Fu Yunyun
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ឆ្លងកាត់មួយពាន់ឆ្នាំ?
ណាង យូ?
បឺត។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​មុន?
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងបន្តិច។
មិនអីទេ។
យុនយុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
អ្នក​មាន​ហេតុផល
​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ពេលនេះអូនបែកគ្នាហើយ
ហើយអ្នកបានយក Jiangxing មកវិញ
គ្មានអ្វីឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
Gu Yansheng,
អតីតកាលគឺនៅពីក្រោយយើងហើយ។
មិនគួរមាន
រឿងរ៉ាវរវាងពួកយើងទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជា
មិនមានសូម្បីតែបន្តិច
មានអារម្មណ៍ថាទុកខ្ញុំចោល?
គ្មាន។
នៅទីនេះ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប៉ះវា។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចងចាំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Yunyun មិន​អាច
​បំភ្លេច​បាន - me-nots ។
ពួកគេគឺជាផ្កាដែលនាងចូលចិត្ត!
អ្នកមិនមែនជា Fu Yunyun ទេ។
អញ្ចឹង Yunyun របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំជាព្រលឹងមួយពាន់ឆ្នាំមុន។
ដោយ​សារ​តែ​មេ​បញ្ជាការ​ដូនតា
ខ្ញុំបានឆ្លើយការហៅរបស់ Fu Yunyun
មុនពេលនាងស្លាប់
ហើយមកទីនេះដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
តើអ្នកមានន័យថា "មុនពេលនាងស្លាប់" យ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាថ្នាអ្វីចុងក្រោយ?
Yunyun នៅតែស្ថិតនៅក្នុងរាងកាយនេះ។
ដរាបណារូបកាយនេះនៅរស់
នាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ឃើញទេ?
ដៃរបស់នាងនៅតែក្តៅ។
ក្តៅៗ!
ដៃនាងនៅតែក្តៅ!
Yunyun មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នាងមិនស្លាប់ទេ!
យប់ Madam Gu
ត្រូវបានបំពុល,
Fu Yunyun ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
​ថា​ជា​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់។
នាង​ទះ​ដៃ​នាង​ក្នុង​បន្ទប់។
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​នាង។
នៅ​ចាំ​យប់​នោះ​ទេ?
យប់ដែលខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំចម្លែកទេ?
បន្ទប់បងប្រុសខ្ញុំនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំហៅគាត់មករកអ្នកទេ?
អ្នកដែលខ្ញុំរៀបការ
គឺជាមេគ្រួសារ Gu ។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
ពិត​ជា​លង់​ស្នេហ៍
​បង​ប្រុស​មែន​ទេ?
មិនអាចទៅរួច។
អ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គាត់បានទេ!
កុហក។
អ្វី​ដែល​កាត់​កដៃ​ធ្វើ​អត្តឃាត?
កោះហៅអ្វី?
មួយពាន់ឆ្នាំមុន?
ណាង យូ?
កុហក។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
កុហកទាំងអស់។
មិនអាចទៅរួច។
មិនអាចទៅរួច!
អ្នកកុហកទាំងអស់!
តើនេះជាផ្កាអ្វី?
បំភ្លេចខ្ញុំ - កុំ។
Yansheng, ខិតខំសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីពួកយើង។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ពីរឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
នៅតែធ្វើដូចកូនក្មេង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Chenyu?
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញ។
អ្នក និង Yansheng
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចកាលពីម្សិលមិញ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
មិនដែលឃើញអ្នកទាំងពីរផឹកស្រាច្រើនបែបនេះទេ។
ហើយជាមួយគ្នាមិនតិចទេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​និយាយ​បន្តិច​ពី​យប់​មិញ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
របស់អ្នក។
យើងនៅទីនេះ។
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលបន្តិច។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
លាតសន្ធឹងវែងដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់
អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪